Repository: tangem/tangem-sdk-ios
Catalog: TangemSdk/TangemSdk/Common/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# attestation_failed_card
source: This card may be production sample or conterfeit. You can continue at your own risk
zh_hant: 此卡可能是生產樣本或偽造品。您繼續操作的話請自擔風險

# attestation_failed_dev_card
source: This is a development card. You can continue at your own risk
zh_hant: 這是一張開發卡。其真實性無從考證。不接受此卡作為付款方式。

# attestation_online_failed_body
source: We cannot finish card's online attestation at this time. You can continue at your own risk and try again later, retry now or cancel the operation
zh_hant: 目前無法完成卡的在線認證。您可以自行承擔風險並稍後重試、立即重試或取消操作

# attestation_online_failed_title
source: Online attestation failed
zh_hant: 在線認證失敗

# attestation_warning_attest_wallets
source: Too large runs count of Attest Wallet or Sign looks suspicious.
zh_hant: 運行太多的 Attest Wallet 或 Sign 看起來很可疑。

# backup_add_backup_card_message
source: Connect your phone and the card you want to use as a backup exactly as it shown above.
zh_hant: 完全按照上圖所示連接手機和要用作備份的卡

# backup_finalize_backup_card_message_format
source: Connect your phone and the backup card with number %@ exactly as it shown above.
zh_hant: 完全按照上面顯示的方式連接您的手機和編號為 %@ 的備用卡

# backup_finalize_primary_card_message_format
source: Connect your phone and the primary card with number %@ exactly as it shown above.
zh_hant: 完全按照上面顯示的方式連接您的手機和編號為 %@ 的主卡

# backup_prepare_primary_card_message
source: Connect your phone and the primary card exactly as it shown above.
zh_hant: 完全按照上圖所示連接手機和主卡

# backup_prepare_primary_card_message_format
source: Connect your phone and the primary card with number %@ exactly as it shown above.
zh_hant: 完全按照上面顯示的方式連接您的手機和編號為 %@ 的主卡

# cid_format
source: Card #%@
zh_hant: 卡片 ＃%@

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# common_error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# common_retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# common_success
source: Success
zh_hant: 成功

# common_understand
source: I understand
zh_hant: 我明白

# common_warning
source: Warning
zh_hant: 警告

# error_already_created
source: A wallet has already been created
zh_hant: 已創建錢包

# error_backup_card_already_added
source: This card has already been added to the list.
zh_hant: 此卡已添加到列表中

# error_backup_wrong_card
source: This card can’t be used as a backup card. Code: %@.
zh_hant: 此卡不能作為備用卡使用。錯誤代碼：%@。

# error_card_verification_failed
source: Card verification failed
zh_hant: 卡驗證失敗

# error_file_not_found
source: File not found
zh_hant: 文件未找到

# error_not_activated
source: This card has not been activated
zh_hant: 此卡尚未激活

# error_old_card
source: Tangem cards issued before September 2019 cannot sign data using an iPhone due to iOS restrictions
zh_hant: 由於 iOS 限制，2019 年 9 月之前發行的 Tangem 卡無法使用 iPhone 簽署數據

# error_purge_prohibited
source: This card’s configuration does not allow you to erase the wallet
zh_hant: 此卡的配置不允許您清除錢包

# error_user_cancelled
source: The user cancelled the operation
zh_hant: 用戶取消了操作

# error_wrong_card_type
source: This card is not designed to work with this app.
zh_hant: 此卡不適用於此應用

# generic_error_code
source: An error occurred during the operation. Code: %@.
zh_hant: 操作過程中發生錯誤。代碼: %@

# issuer_signature_loading_failed
source: Couldn't load the card's certificate from the server. Please, try again later.
zh_hant: 無法從服務器加載卡的認證。稍後再試

# nfc_alert_default_done
source: Done
zh_hant: 完畢

# nfc_session_timeout
source: Session timeout. Please, try again.
zh_hant: 會話超時。請再試一遍

# nfc_stuck_error
source: It seems that NFC does not work properly on your iPhone
zh_hant: NFC 似乎無法在您的 iPhone 上正常工作

# pin1
source: Access code
zh_hant: 訪問密碼

# pin2
source: Passcode
zh_hant: 密碼

# pin_change_new_code_format
source: New %@
zh_hant: 新 %@

# pin_confirm_error_format
source: Codes do not match
zh_hant: 密碼不相符

# pin_enter
source: Enter %@
zh_hant: 輸入 %@

# pin_reset_code_format
source: Reset %@
zh_hant: 重置 %@

# pin_set_code_confirm_format
source: Confirm %@
zh_hant: 確認 %@

# pin_set_code_format
source: Set %@
zh_hant: 設置 %@

# reset_codes_message_body_backup
source: Tap the linked card.
zh_hant: 掃描連接的卡片

# reset_codes_message_body_restore
source: First, prepare the card for restore process.
zh_hant: 首先，為恢復過程準備卡片

# reset_codes_message_body_restore_final
source: Tap the restore card again.
zh_hant: 再次掃描恢復卡片

# reset_codes_message_title_backup
source: Tap a backup card
zh_hant: 掃描備用卡片

# reset_codes_message_title_restore
source: Tap the card you want to restore
zh_hant: 點按要恢復的卡片

# reset_codes_success_message
source: Code was reset successfully
zh_hant: 密碼重置成功

# view_delegate_scan_description
source: Scan card with your phone as shown above
zh_hant: 如上圖觸碰卡片並按住直到操作結束

# view_delegate_security_delay_description
source: Hold the card firmly until the operation is finished
zh_hant: 為確保安全，請持有卡直至操作完成
